उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
आपके लिए यह सचमुच कठिन है।
यह घटिया जगह है, चिकन गर्ल।
क्या तुम सचमुच सोचते हो?
वे स्वेच्छा से
आपकी सेवा कर रहा हूँ?
मैं यहां एक और दिन नहीं रुक सकता.
तुम सबकी हिम्मत कैसे हुई इस तरह से व्यवहार करने की!
नेता प्रशंसक,
हम कहीं और क्यों नहीं चलते?
दैवी शक्ति के बारे में बात करने के लिए?
मैं अब ऐसा नहीं कर सकता.
बस आप प्रतीक्षा करें!
शेन वांगचेन,
मेरा इंतजार करना।
दैवी शक्ति से क्या संबंध है?
वाह वाह!
अंततः आप मुझे बताने को तैयार हैं।
चलो, जल्दी बताओ!
आपको शक्ति कहां से मिली?
मुझे आपसे सीखने दीजिए.
नेता प्रशंसक,
तुमने कुछ ज्यादा ही पी लिया है।
आप वास्तव में शांत नहीं हैं.
हाँ, मैं वास्तव में शांत नहीं हूँ।
चीजों में जल्दबाजी न करें.
जब तुम शांत हो जाओ तो बात करते हैं।
मैं बहुत चिंतित हूं!
मैं चिंता से मरने वाला हूं।
चूँकि आप ईश्वरीय शक्ति के बारे में जानना चाहते हैं,
आपको पहले एक प्रश्न का उत्तर देना होगा.
क्या आपका असली रूप सचमुच बाघ है?
नेता प्रशंसक,
यह कैसे हो गया?
मैं इसे केवल ग्रिल्ड मछली में डालता हूं,
बस सत्य सीरम जोड़ा गया.
प्रकार,
क्या मैं आपकी कुछ मदद कर सकता हूँ?
क्या आप इसे मेरे लिए ले सकते हैं?
सत्य सीरम.
क्या यह मिर्च का तेल नहीं है?
मैं खाना बनाते समय आमतौर पर क्या उपयोग करता हूँ?
आज रात के व्यंजन,
मैंने इसे उन सभी में डाल दिया।
मैं बर्बाद हो गया हूं.
मैने फिर से गड़बड़ कर दी.
मेरा चचेरा भाई अब निश्चित रूप से मुझे नहीं चाहेगा।
कोई बात नहीं।
यदि वह दुष्ट राक्षस तुम्हें नहीं चाहता,
मैं करता हूं।
क्यों?
क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
वास्तव में,
पहली बार से ही
मैंने तुम्हें देखा था,
मुझे तुमसे प्यार हो गया।
नेता प्रशंसक,
पंखा…
जब मैं बचपन में अकेला था,
मैं अक्सर रोया
अपनी भावनाओं को बाहर निकालने के लिए।
मुझे रोना आ रहा है।
यह सत्य सीरम
क्या यह आपको रुला भी देता है?
ऐसा लगता है कि यह सत्य सीरम है
वास्तव में लोगों को बनाता है
अपनी सच्ची भावनाओं को प्रकट करें.
हर किसी के दिल में दुःख है।
आपने सत्य सीरम का उपयोग किया
अपनी भावनाओं को बाहर निकालने के लिए.
यह तो अच्छी बात है।
हर बार जब संसार की घंटी बजती है
इसका मतलब है कि एक युवा राक्षस मर गया है।
जब मैं अभी आया,
यह पहले ही गायब हो चुका था।
मैं इसकी रक्षा नहीं कर सका.
इसकी आत्मा का अंतिम निशान
आपके द्वारा देखा गया था.
एक और युवा दानव
राक्षस शिकारी द्वारा मारा गया था
मोयुआन शहर के आपके भगवान द्वारा भेजा गया।
मेरे पिता कभी नहीं
ऐसा आदेश दें.
क्या तुम मुझे मूर्ख समझते हो?
पाँच सौ मील के भीतर,
दानव को क्या नहीं पता
कि मोयुआन शहर के आपके भगवान
क्या वह हमारी प्रजाति को मिटा देना चाहता है?
मेरा मज़ाक उड़ाने का क्या मतलब है?
लेकिन तुम राक्षसों में से कोई भी
क्या तुमने कभी वास्तविक प्रभु को देखा है?
क्या यह सही नहीं है?
अच्छे और बुरे राक्षस होते हैं।
मनुष्य एक जैसे हैं।
इस यात्रा पर मुझे पता चला
कि क़ियानचुन पर्वत के पास,
लोग राक्षसों पर हमला करते रहते हैं
इस बात की परवाह किए बिना कि कौन निर्दोष है या दोषी।
मोयुआन शहर के राक्षसों की तरह
अपराध करना और निर्दोष लोगों की हत्या करना।
लेकिन जहाँ तक मुझे पता है,
शहर में जो कुछ भी होता है, उससे आपका कोई लेना-देना नहीं है।
मेरे साथ करने को कुछ भी नहीं।
राक्षस लड़की! राक्षस!
उसने मेरे पति को मार डाला!
राक्षस!
एक राक्षस है! एक राक्षस!
दौड़ना!
क्या तुम कह रहे हो
तुम मुझ पर विश्वास करो?
मुझे आप पर विश्वास है।
सैकड़ों वर्षों के लिए,
किसी भी इंसान ने कभी
हम राक्षसों की बात सुनने को तैयार हैं।
जब भी वे हमें देखते हैं,
वे या तो हमें मारना चाहते हैं या नष्ट करना चाहते हैं।
इसलिए मुझे मजबूत बनना होगा।
एक दिन, जब मेरी शक्ति असीम होगी,
मैं सचमुच अपने लोगों की रक्षा कर सकता हूं।
अब हम मनुष्यों द्वारा सताए नहीं जायेंगे।
यदि आप इच्छुक हैं,
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं.
मेरे पिता कभी नहीं
आंखों पर पट्टी से
विनाश का आदेश दें
सभी राक्षसों का.
वह बस खोज रहा है
शहर में हुई अजीब हत्याओं के पीछे असली अपराधी की तलाश में।
क्योंकि मौतें बहुत अजीब हैं,
ऐसा माना जाता है कि ये घटनाएँ मनुष्यों के कारण नहीं हुई थीं।
इसलिए,
क्या आप सचमुच मानते हैं कि इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है?
हाँ, बिल्कुल। मैं तुम्हें जानता हूँ।
वे मामले
सब बहुत अजीब थे.
मुझे लगता है, चीफ फैन,
आप बहुत धर्मी और सम्माननीय हैं।
यदि हम मिलकर काम करें,
हम आधे प्रयास से दोगुना परिणाम प्राप्त करेंगे।
मैं यह भी आशा करता हूँ कि अब से, मुख्य प्रशंसक,
आप स्पष्टीकरण सुनेंगे
और अपने आप कोई कार्य न करें।
ठीक है।
तो मुझे बताओ,
तुम बिल्ली दानव को क्यों ढूंढ रहे हो?
मैं अभी आपको नहीं बता सकता.
आप-
शेन वांगचेन.
मेरे नाथ।
हम सचमुच जानते हैं कि हम गलत थे।
हे प्रभु, कृपया हमें भगाओ मत।
हे प्रभु, हमें मत भगाओ।
हे प्रभु, हम गलत थे।
हम ग़लत थे, मेरे प्रभु.
कृपया शांत हो जाओ।
हम जानते हैं कि हम गलत थे, मेरे प्रभु।
हे प्रभु, हम गलत थे।
कल,
किसने कहा कि वे नौकरी छोड़ना चाहते हैं?
प्रभु की सेवा करना
सर्वोच्च सम्मान है.
प्रभु के प्रति मेरी निष्ठा
दिन और रात की तरह स्पष्ट है।
मैं नहीं छोडूंगा.
मेरे नाथ,
कल मेरा वास्तव में यह मतलब नहीं था।
मौन!
क्या तुम मुझे अपना चेहरा दिखाने की हिम्मत करोगे?
मेरे नाथ,
कृपया मुझे बाहर मत निकालो.
आप सभी,
जंगल में जाओ
और दस हजार स्क्वाट जंप करें।
जब तक आपका काम पूरा न हो जाए, वापस मत आना।
जल्दी करो! टॉड स्पिरिट, टीम का नेतृत्व करो!
हाँ!
तुम दोनों भी जाओ।
मेरे नाथ,
चले जाओ!
आप सभी...
आप!
कल, आपने
मेरे शिविर से एक युवा दानव.
और आज तुम आने की हिम्मत करोगे?
यह मैं नहीं था.
हास्यास्पद।
तुमने यहाँ परेशानी खड़ी कर दी है
बार - बार।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं तुम्हें नहीं मारूंगा?
आज मैं उस युवा राक्षस का बदला लूंगा।
नेता प्रशंसक!
तुम यहां क्यों हो?
क्या तुमने मुझसे वादा नहीं किया था?
कि अगर मैं यहाँ रहा,
क्या तुम अब किसी को चोट नहीं पहुँचाओगे?
आप यहाँ उसकी मदद करने आये हैं?
अच्छा।
तो फिर मैं तुम्हें भी मार डालूँगा!
ध्यान रहें!
यह व्यक्ति स्पष्टतः मानव है,
तो फिर उसके अंदर राक्षसी कोर क्यों है?